---
title: "东篱之下（Preserve）|v1.0|PC中文"
date: 2025-05-17
tags: ["卡牌", "建造", "战略"]
categories: ["PC游戏下载"]
excerpt: "随着《Terra Nil》和《Dorfromantik》等温馨的生态系统游戏的兴起，《Preserve》以其独特的六角砖块玩法进军益智游戏领域。这款游戏的核心是构建满足特定动物需求的生物群落。它与拼图策略游戏的相似之处或许比上述两款游戏更多，但《Preserve》带来了丰富的乐趣。每个自然栖息地（关&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-132282" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/05/2025051708350360.webp" alt="" width="600" height="900" />

<span>随着《Terra Nil》和《Dorfromantik》等温馨的生态系统游戏的兴起，《Preserve》以其独特的六角砖块玩法进军益智游戏领域。这款游戏的核心是构建满足特定动物需求的生物群落。它与拼图策略游戏的相似之处或许比上述两款游戏更多，但《Preserve》带来了丰富的乐趣。每个自然栖息地（关卡）都有其独特的规则，但其原则和目标基本保持不变。</span>

<span>游戏开始时，你将拥有一块被分割成六边形的土地，需要浇水才能让植物生长。你可以用你卡牌中的卡牌，在上面放置湖泊、溪流或直接降雨。之后，你可以决定要建造哪种类型的生态系统。在第一个区域，我们讨论的是森林和山脉，所以你可以并排放置树木、山脉、花卉或农作物的六边形格子。</span>
<h3><span>栖息地匹配和瓷砖放置推动保护区的战略游戏玩法</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-132281" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/05/2025051708350266.webp" alt="" width="1200" height="675" />

<span>将三张牌并排放置会打开一个动物槽，希望你牌组中可用的卡牌能够匹配该栖息地。蜜蜂属于花朵，狼属于山脉等等。放置所有这些板块和动物可以为你赢得积分，当你达到积分门槛时，新的卡牌和地图区域就会解锁。你需要利用随机数生成器（RNG）神灵赐予的一切，以能为你带来最高积分的方式将所有卡牌组合在一起，这就是“保留”的目标。用你现有的资源获得高分。</span>

<span>环境分组至关重要，因为当你把3个、6个或12个相同的动物组合在一起时，动物位置就会空出来。如果你把三只相同的动物放在同一个环境中（比如三只蜜蜂在花丛中），你就能获得高分。不过，如果你能找到三只不同的动物，并且它们都能适应同一个环境，你的得分也会更高，但这需要计划、技巧和一点运气。</span>
<h3><span>地形效果和 Ret-Con 机制增加了战略深度以保护</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-132280" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/05/2025051708350150.webp" alt="" width="1200" height="675" />

<span>有时，你可以用移除牌来重新调整之前的行动，从而确保《守护者》的游戏体验和玩法更注重技巧而非运气。其他需要考虑的因素包括倍数，例如湖泊必须始终向下流动，但周围事物的分数会翻倍，或者决定在游戏中如何放置你通过进度解锁的各种地形。《守护者》是一款玩得越久就越复杂、越发有深度的游戏，我对此很满意。</span>

<span>抢先体验版中有三种生物群系或关卡类型。森林与地形相辅相成。沙漠引入了一种新的机制，雨水只会轻柔地覆盖一些草地，真正茂盛的草丛只能通过池塘和溪流获得。水下珊瑚生物群系能够抬高或降低地势，因为某些动物和环境必须生活在沟渠或沙滩表面，并需要氧气补充。这三种生物群系的玩法各不相同，并配有小型、中型和大型地图，供您测试大脑，挑战高分。</span>
<h3><span>是什么让 Preserve 中的“拼图模式”如此具有挑战性和回报性？</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-132279" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/05/202505170835011.webp" alt="" width="1200" height="675" />

<span>如果你不喜欢这种模式，还有设计师照片模式，你可以混合搭配来自不同生物群落的元素，拍出可爱的照片。《Preserve》的另一个重要模式是解谜模式。在这里，随机数生成器（RNG）不再发挥作用，而是让你体验开发者设计的关卡和有限的步数，以获得完美的分数。这些关卡难度很高，而且由于你有很多选择，很容易犯错，所以很快就会变得很困难。我喜欢这种结构化的关卡，随着游戏水平的提高，我会慢慢攻克这些关卡。</span>

<span>由于抢先体验版承诺会提供更多生物群系，因此从技术或规则角度来看，我几乎挑不出任何毛病。偶尔我会感觉游戏初期会遇到一手特别烦人的牌，导致我早早搁浅，但这种情况很少见。我发现《Preserve》引人入胜、令人振奋、舒适惬意，玩起来也很满足。只要即将推出的生物群系每次都能持续添加新机制，这款游戏就能顺利通过抢先体验，成为引领新潮流、在主题上进行独特演绎的典范。令人愉快。</span>

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2025/05/132278](https://sky.sfcrom.com/2025/05/132278)
